---
id: Cyril
название: Cyril говорит так
путь: /whattheysay/Cyril
---

(Далее представлена русская версия общего контента от Cyril. Для просмотра оригинального контента, пожалуйста, переключитесь на английскую версию страницы.)

[@Cyril @Xiaohongshu](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/65c9085a000000000b0389d2)     

1. **"Откуда вы, это ваша первая поездка в Китай?"**

- Я из Франции, это моя вторая поездка в Китай. Всегда для путешествия.

2. **"Что вас привлекает в Китай, и чем вы наиболее заинтересованы?"**

- Я приехал главным образом для путешествия и подготовки к следующей поездке в Китай. Я нашел работу, которая начинается в ноябре.

- Поэтому я пытаюсь исследовать китайскую культуру, мне это очень нравится.

3. **"Можете ли вы поделиться некоторыми культурными или путешественными впечатлениями в Китае, которые произвели на вас глубокое впечатление?"**

- QR-код используется повсюду.

- Благодаря смартфонам, все стало легко использовать (заказывать еду, бронировать номера, забронировать мероприятия).

4. **"Какие три вещи вы считаете наиболее сложными в Китае?"**

- Аэропорты, связаться с китайцами, планирование путешествий в Китае.

5. **"Три совета для других иностранцев, путешествующих по Китаю?"**

- Уважайте культуру; установите WeChat, если возможно, попробуйте найти кого-то, кто проводит вас на несколько дней; подготовьте VPN перед путешествием.

6. **"Зачем иностранцам стоит рассмотреть поездку в Китай?"**

- Культура очень интересна: люди, история, еда, пейзажи, города.